Criar 2 paginas (uma pagina para mostrar os produtos e outra para adicionar produtos novos); ✅ Concluida em junho

A tela de cadastar produtos tera que ter 2 inputs; ✅ Concluida em junho

Criar um botão de preencimento automatico (Prenncher os dados do produto); ✅ (Feito com Ajuda do Aleff) Concluida em junho

Usar o storage; ✅ Concluida em junho

Procurar uma forma da minha lista atualizar quando entrar na pagina. (niceDicks: ciclo de vida de um componente Ionic3) ✅ Concluida em junho

Criar mais opções para o preenchimento automatico, e ter 3 opçoes de preço randomizado.; ✅ Concluida em junho

Obs: Ver o video de Array novamente e salvar os exemplos e deixar comentarios. ✅ Concluida em junho

Salvar uma chave no storage com o nome junk, e o valor dele sera um objeto com o atibuto name sendo igua a junk. ✅ Concluida em junho

Tentar cadastra produtos e mostra na tela. ✅ Concluida em junho

Toda vez que for adicionar um produto, pegue os produtos antigos e adicione mais um. (push) ✅ Concluida em junho

Mostrar na tela inicial a soma de todos os produtos, utilizar o Array de produtos para efetuar a soma. (for, forEach, reduce) ✅ Concluida em junho

Arrumar duplicação de elementos na tela. ✅ Concluida em junho

Arrumar a minha função de preenchimento automatico. ✅ Concluida em 08/08/2022

Mostrar a quantidiade de itens na minha lista. ✅ Concluida em 08/08/2022

Mostrar os Supermercados que eu comprei o produto e mostrar os outros no qual eu encontrei esse mesmo produto.✅ (Precisou de Ajuda) Concluida em 18/08/2022

Ao apertar o botão de cadastar produtos o atributo local tera de ser um array com os Supermercados que tem como exemplo. (Em andamento) ✅ Concluida em 18/08/2022
Os Supermercados exemplos são: Açaí, Povo e Pão de açucar

Editar o nome de algum input Supermercados errado, antes de ser cadastrado. ✅ Concluido em 25/08/2022

Editar o nome de algum input produto errado após o cadastro. ✅ concluida em 31/08/22

Deletar um produto. ✅ Concluido em 01/09/2022

Dia 08/09/2022

Fazer uma funcionalidade que assim que abrir o aplicativo pela primeira vez cadastrar 2 produtos automaticamente.

Ver por que os id's são os mesmos. 

Criar outra tela para criar categorias. Nessa tela vai ser possível ver, criar, editar e deletar uma categoria.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------