Criar 2 paginas (uma pagina para mostrar os produtos e outra para adicionar produtos novos); Feito!

A tela de cadastar produtos tera que ter 2 inputs; Feito!

Criar um botão de preencimento automatico (Prenncher os dados do produto); Aleff me ajudaou a criar o botão.

Usar o storage; Feito!

Procurar uma forma da minha lista atualizar quando entrar na pagina. (niceDicks: ciclo de vida de um componente Ionic3)

Criar mais opções para o preenchimento automatico, e ter 3 opçoes de preço randomizado.; FEITO!

Obs: Ver o video de Array novamente e salvar os exemplos e deixar comentarios. Feito!

Salvar uma chave no storage com o nome junk, e o valor dele sera um objeto com o atibuto name sendo igua a junk. FEITO!

Tentar cadastra produtos e mostra na tela.

Toda vez que for adicionar um produto, pegue os produtos antigos e adicione mais um. (push)

Mostrar na tela inicial a soma de todos os produtos, utilizar o Array de produtos para efetuar a soma. (for, forEach, reduce)

Arrumar duplicação de elementos na tela. Feito!